Hôm nay anh muốn cho em 1 bất ngờ! Món quà anh tặng cho em đó là 1 bất ngờ... Nhưng anh không ngờ... anh đi bên phố gặp em trong quán cà phê với thằng nào đấy Và em với thằng đấy hôn nhau bên quán cà phê và mọi người đã thấy. Rồi anh cũng thấy. Người yêu của anh đấy... Thì ra bấy lâu nay em lạnh lùng với anh là như thế đấy... Tại sao lại như thế? Anh với nó mà so với nhau thì anh đẹp trai hơn... Anh với nó mà so với nhau thì anh yêu em hơn... Nhưng anh với nó mà so với nhau thì chắc anh nghèo hơn... Anh sẽ giết nó vì nó đã chiếm lấy người yêu của anh đấy... Nhưng thôi. Anh sẽ kô làm gì hết, vì anh biết tại sao em lại như thế đối với anh...