Một cuộc tình anh dành cho em. Em xem. Nó không phải là 1 trò đùa. Cũng không phải là 1 trò chơi. Anh yêu em biết mấy. Và em cũng thấy. Tình yêu của anh đấy. Tựa như 1 tờ giấy... Anh yêu em không phải vì điên và anh em yêu kô phải vì tiền... Anh yêu em vì em yêu anh. em có biết không hả? Đưa em đi shoping. Mua cho em linh tinh. Nào em có biết. Anh yêu em tha thiết... Xa em 1 đêm thôi... như 7 ngày chưa thấy. Xa em 1 tháng thôi. Như 1 năm chưa gặp... Không biết em là cái chi và cũng chẳng biết em là cái gì. Mà khiến cho anh như thế. Như 1 tên điên... Làm những việc mà mình chỉ biết đều là vì em thôi. Vì nhớ em anh gọi cho em vào lúc nửa đêm và em bắt máy...