Anh chàng Bill lên thành phố chơi. Khi đi qua chiêc máy ghi có khả năng bói toán,anh bèn thử.Chiếc máy kêu: - Anh là Jion Bill,cao 1 mét 80,nặng 80 kg,nhà ở vùng quê cách đây 30km. Anh sắp gặp điềm xấu. Bỗng một người da đỏ đi tới. Ông ta bảo không tin vào chiếc máy giống Bill. Vì vậy họ đổi quần áo xem nó có nhận ra không. Mặc chiếc áo rách của ông ta xong, Bill đến chỗ máy.Nó nói: - Anh vẫn là Jion Bill,cao 1 mét 80,nặng 80 kg,nhà ở vùng quê cách đây 30km. Nhưng anh đã: Mất chiếc áo jacket mới cùng 500$ trong đó,anh cũng bị lây luôn bệnh ghẻ của tên da đỏ.