Những lời thơ mai sau, Sẽ ở đâu, tất cả sẽ nằm trong cuốn tiểu thuyết này, Tiểu thuyết tình yêu, Anh phải viết bao nhiêu, Để cho đủ một mối tình hồng, Em có nghe những lời anh nói hay ko, Trang giấy trắng vẫn còn hoài mong, Mong một ngày em quay trở về, Để tiểu thuyết sẽ ko còn phải dang dở, Những lời thơ, những câu hát, Anh gói trọn trong trái tim này, Em quên ta, khi tim ta thiết tha, Em đã mãi đi xa để lại một con tim xót xa, Em đã cho anh đây, một con tim biết khóc, Ai ghép cho anh đây, khi tim đã vỡ tan, Những giọt máu giọt lệ giờ đây đã cạn chỉ còn lại những hoài niệm miên man, Một mình anh ngồi đây ngậm ngùi, Cố chôn vùi kỉ niệm, Một mình anh ngồi đây tiếc nuối, Vì tình ta 2 dòng ngược xuôi.