Một mình trong đêm ngồi đếm sao trời, Và một nỗi nhớ về trong dĩ vãng, Một ngày nào đó cùng em hẹn thề, Mà giờ đây em đã xa thật xa. Người về trong nắng đẹp xinh muôn màu, Tựa ngàn muôn hoa cùng khoe sắc thắm, Và lòng anh biết mình đã yêu người, Bên người cho đến muôn đời sau. Một khúc hát anh đã viết tặng người, Là một tiểu thuyết cho tình yêu đôi ta, Đẹp tựa muôn ánh dương vì sao rạng ngời, Viết lên thành một khúc ca lời thơ mai sau.