Giám đốc đi đánh golf cùng Ni cô. Quả thứ nhất Giám đốc đánh hụt bèn la lên: "Trời ơi hụt!" Ni cô liền nói: "Xin thí chủ đừng kêu trời sẽ không tốt đâu!" Quả thứ hai Giám đốc lại đánh hụt cũng la lên: "Trời ơi hụt!" Ni cô nói: "Xin thí chủ đừng kêu trời nữa nếu không... thiên lôi sẽ đánh thí chủ đấy!" Quả thứ 3, vẫn hụt, giám đốc lại kêu lên "Trời ơi! Hụt". Ngay lập tức, từ trên trời nghe 1 tiếng ĐOÀNG!!! chói tai. Ni Cô bị sét đánh trúng. Và từ trên trời nghe vang vọng 1 tiếng nói rất lớn của Thiên Lôi "Trời ơi! Hụt"