4 chú Mỹ Pháp Lào và VN đi trên 1 chuyến máy bay. Bất ngờ phi công bảo: máy bay gặp trục trặc quá nặng kô thể bay nổi, chúng ta cần người hi sinh! Thằng Mỹ đứng dậy hô "U ét sờ ây muôn năm" rồi nhảy xuống. Phi công: vẫn kô đc, chúng ta cần thêm sự hi sinh. Thằng Pháp đứng dậy hô "Phờ ren chờ muôn năm" rồi nhảy xuống. Phi công: thêm 1 người nữa là chúng ta có thể bay. Chú Lào mặt tái mét run cầm cập ngồi im. Chú VN cười khinh bỉ, đứng dậy hô to "Việt Nam muôn năm" rồi... sút chú Lào xuống.