Ôi giờ này chỉ còn một mình tôi và em đã đi xa thật rồi, Ánh dương tàn nhường cho đêm tối buồn vương trên lối đi xưa kỷ niệm đẹp dưới cơn mưa như vết cứa vào con tim mỏng manh của anh, Vết sẹo đó chẳng biết bao giờ lành trong tâm hồn anh em vẫn là mãi mãi, Dù đôi ta có phải chia hai, cho dù ta sẽ không hề gặp lại, dù tự nhủ mình phải cố quên em, tự nhủ mình không được nhớ tới em nhưng xem ra chỉ là trong giây lát. Ký ức xưa cuồng dâng dào dạt trong tâm hồn vốn đã tan nát của anh, em ra đi rừng lá xưa quên khoác màu xanh, chim chợt quên tiếng hót trên cành, và mình anh ngồi trong đêm lạnh nhớ tới em nhớ dáng ngọc, mắt bồ câu, suối tóc xõa đen, ngón tay thon, nụ cười xinh dịu dàng e thẹn làm anh bao phen ngẩn ngơ thẫn thờ, Dùng lời yêu anh viết thành bài thơ nhưng nào ngờ bây giờ em nỡ quên đi, em nỡ bỏ đi, em nỡ xoá sạch những gì đã có, những gì em đã từng cho nó là vĩnh cửu mà không một lý do, ngày em đi trời mù mây cuồng quay giông gió!