Mảnh trăng xưa giờ chỉ còn một nửa, lời thề xưa chẳng còn đọng bờ môi, trên lối về xưa chìm trong đêm tối anh lê bàn chân trong đầu nghĩ về một nơi xa xôi, không biết em ngồi hay em đang đứng, em vui bên ai còn anh âm thầm chịu đựng bao nỗi cô đơn, bao nỗi nhọc nhằn, bao nỗi xót xa, mặt bình thản như chẳng có gì xảy ra hay là tại trái tim hoá đá, không bạn bè không gặp người xa lạ, tự giam mình với mộng tưởng đã xa. Sống trong quá khứ với khu rừng xanh lá, có anh và em chim hoà lời ca, gió nhẹ vờn theo lời nói thiết tha, ôi sao tất cả những gì đã là của ngày hôm qua anh không thể nào xoá được, nếu anh được một lần nguyện ước, anh ước mình được làm giọt mưa trôi theo tự nhiên hoán chuyển không sầu đau chất chứa, dập tắt đi ngọn lửa tình si. Nhớ Hồ Gươm anh từng chở em đi, đường Tràng Tiền ru hồn người thi sĩ, lúc đó em thật giản dị và dịu dàng như đoá Ngọc Lan, Hồn nhiên em dạo phím đàn bên lan can cửa sổ, anh ngây ngô nên chẳng thể ngờ em có ngày thay đổi như hôm nay...